5W

• What – o que será feito?
    Portal de portfólio

• Why – por que será feito?
    Consolidar meus conhecimentos
    Disseminar o conhecimento
    Me expor ao mercado como especialista

• Where – onde será feito?
    GitHub pages
    Com parte do meu tempo de estudos

• When – quando será feito?
    O projeto será faseado, iniciando forte em Novembro de 2023 e avançando por 2024 e 2025

• Who – por quem será feito?
    Naranjo

2H

• How – como será feito?
    Desenvolvimento opensource com ferramentas gratuitas

• How much – quanto vai custar?
    DomínioBR R$ 40,00/ano (R$ 364,00 em promoção de 10 anos) .tec.br
    Google Domain R$ 50,00/ano .com e afins